# MultiBoardGame

## Какво е MBG

Интерактивна хардуерна бордова платформа, която може да поддържа различни бордови игри.

Много често, когато излезете с приятели навън, се чудите какво да правите. Идеята на MBG е да пренася безкрайно много бордови игри в една кутия. Където и да отидете ще можете да играете различни игри.

За момента има разработени 2 игри.

Полето има общо 16 полета подредени в квадрат и 3 бутона. Всеки може да напише игра, която да се зареди и да се играе

### 1. Ask me.

Играе се от 3 или 4 души (с по-малко не е интересна)

Преди да започне играта се избират брой животи, начална сума пари и се въвеждат имената на играчите.

За да започне играта се натиска един от 3 бутона.

Всички играчи по ред купуват полетата, а ако парите им свършат - играта присвоява останалата част от полетата.

След като полетата са присвоени, отново по ред играчите местят пионките си. Ако попаднат на чуждо поле те трябва да отговорят на въпрос и играча, на чието поле е било стъпано решава каква 'присъда да отсъди' - има вариант да вземе живот, да вземе пари или да не взима нищо.

Ако играта зададе въпрос - другите играчи в консенсус решават каква да бъде _присъдата_)

Играта продължава докато не остане един играч.

### 2. LEDSnake

Играе се от един човек и има 3 степени на сложност.
Когат започне играта светва едно поле от другата страна на полето. Играчът трябва да стъпи на него преди 'змията' от светлини да е стигнала до него. С всяко следващо поле змията става все по-бърза.

## За идеята

Първоначалната идея от Hack 30xTUES (училищния хакатон), когато с отборът ми разработихме прототипна версия. По-късно доразвихме идеята за ТУЕС Фест 2018 и 2019.
